# 编辑器界面介绍

<img src="UI/img2.jpg" height="250" >

A: 用来选择判定线和事件层，以及编辑器的保存和加载功能（基本）。

注：保存/重载/退出按钮在“工具”标签页下。

B：事件，note（编辑器内显示为按键），BPM，谱面，BPM属性可以在这里找到。

> 暂时不能用贝塞尔曲线驱动事件。

如果要设置BPM，请在右侧的B区域找到“事件”，点它。然后点击BPM。

C: 选择note类型（目前为Tap，Hold，Drag，Flick），添加，删除，选择（左下角）；复制，粘贴（底部中央）；撤销，重做，停止，播放，note/判定线编辑视图。（右下角）

## 改BPM

首先输入BPM值，然后事件写开始变动的时间点。

> [!NOTE] 格式为a b c对应为a：b/c（可以理解为第a拍b/c小节）。

点击“添加/更新”按钮，即可更新BPM。（不要忘了点击应用并保存谱面！）

## 更改事件

> 缓动函数：*现实生活中，物体并不是突然启动或者停止，当然也不可能一直保持匀速移动。就像我们打开抽屉的过程那样，刚开始拉的那一下动作很快，但是当抽屉被拉出来之后我们会不自觉的放慢动作。或是掉落在地板上的物体，一开始下降的速度很快，接着就会在地板上来回反弹直到停止。*

~~时间和值都有两个输入框，自行理解。~~（撑死左边为开始，右边为终点）

缓动的具体预览可以在[这里](https://easings.net/zh-cn)查看。